# real-estate-bulletin-board
# Проект "Доска объявлений недвижимость"
Описание
Проект "Доска объявлений недвижимость" представляет собой веб-приложение, 
целью которого является предоставление платформы для размещения объявлений о покупке и продаже недвижимости. 
Пользователи могут зарегистрироваться, размещать свои объявления, вести переписку друг с другом и использовать фильтры для поиска подходящих предложений.

Основные возможности
Главная страница:

На главной странице размещены ссылки на два раздела сайта: "Покупка" и "Продажа".
Страница раздела:

Пользователи могут просматривать последние 20 объявлений в выбранном разделе (покупка или продажа).
Для каждого объявления выводится информация о заголовке, населенном пункте, виде недвижимости, количестве комнат, площади, цене и ссылке на полный текст объявления.
Реализована пагинация для удобства навигации.
Страница объявления:

Выводится подробная информация о выбранном объявлении: заголовок, населенный пункт, вид недвижимости, количество комнат, площадь, цена, год постройки, фотографии.
Пользователи могут начать переписку с автором объявления.
Переписка:

Зарегистрированные пользователи ведут переписку на сайте.
Пользователи могут начинать диалоги, нажимая на соответствующую кнопку в объявлении.
В личном кабинете пользователи видят список своих диалогов.
Фильтр:

Реализован фильтр для удобного поиска объявлений по различным характеристикам.
Регистрация:

Объявления могут оставлять только зарегистрированные пользователи.
Личный кабинет:

В личном кабинете пользователи видят свои объявления и могут управлять ими: редактировать или удалять.


Проект использует следующие технологии:

Node.js: Для серверной части приложения.

Express.js: Для создания веб-сервера и обработки маршрутов.

MongoDB: Для хранения данных, таких как фотографии и информация о пользователях.

HTML/CSS: Для создания пользовательского интерфейса.

JavaScript: Для клиентской логики и взаимодействия.

JWT (JSON Web Tokens): Для аутентификации и авторизации пользователей.

Multer: Для обработки загрузки фотографий.

EJS (Embedded JavaScript): Для создания шаблонов HTML.

AJAX: Для асинхронного обмена данными между клиентской и серверной частями приложений без перезагрузки страницы

Webpack: Для сборки и управления зависимостями в проекте.

Установка и Запуск - Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/mishka061/real-estate-bulletin-board.git

Перейдите в директорию проекта:

cd real-estate-bulletin-board

Установите зависимости:

npm install

Запустите проект:

npm start
